Come consigliato da te, ogni pagina ha il suo alloggio che ti servirà per creare i diversi siti.
Nel documento word troverai anche la foto della chiesa e della location dove avverranno cerimonia e ricevimento. Ci piacerebbe, sempre se fosse possibile, inserire quelle due foto come sfondo in secondo piano.
Inoltre vorremmo che fosse scritto come su un pagina avorio/panna con la scritta verde ulivo. Ovviamente guarda anche tu, se pensi che sia un cazzotto in un occhio, lasciamo a te tutta l’ideazione.